# DL社区版交流基地群规

为了维护群（指DLCE交流基地，以及其他DLCE所属的社区，以下简称“群”）的正常发展，
保障每位群友在不受无效信息干扰的情况下，都能正常交流、获取信息，特制定如下群规。

?> 本群规会不定时进行更新，恕不另行通知。

> 编辑于2025年9月13日

## 1. 刷屏
### 1.1 定义
- 同一个人（自然人）连续或频繁发送相同内容（或表情包，包括连续发送不同表情包的） 消息达到3条及以上的。
- 发送超长内容，导致屏幕被占据9成以上的。

?> **注意**<br>
本群不限制不同用户轮流使用群 “+1” 的功能，由此产生的多条重复非违规消息不属于“刷屏”。
但同一个用户连续或短期内多次使用 “+1” 超过3条的依然属于“刷屏”。

## 2. 违规消息
### 2.1 违法内容
- 发送包括但不限于犯罪、黄色、赌博、毒品和血腥暴力等违反中华人民共和国相关法律的消息。
- 禁止发布法律擦边内容，包括发送带有“反串”意义的内容。

### 2.2 恐怖内容
- 发送可能导致群友产生惊吓、恐慌的内容，且没有任何警告，纯粹为了恶作剧等，造成不良影响的内容。

### 2.3 不适内容
- 发送令人不适的内容，例如“搬屎”、血腥、暴力和闪图等。

## 3. 版权
### 3.1 侵权
- 在没有经过 游戏 / 文件 原创作者的允许下私自将该文件进行转发。

### 3.2 盗版
- 关于近期出现的盗版DLP（跳舞的线移植版）apk文件传播的事件，由于该版本尚未确定是否存在病毒等恶意代码以及可能会损坏设备的破坏性内容，因此我们不会对安装、游玩该非法传播的盗版所产生的任何损失负责。**群内禁止讨论该盗版，否则管理员有权处理违反规定的成员及其相关言论。**

### 3.3 商业
- 禁止以任何形式售卖DLCE的有关内容，包括有偿传播游戏的安装包、链接等。

## 4. 不当言语
### 4.1 不文明言语
- 恶意地针对他人及身体以无差别文字、言论攻击，辱骂他人。

### 4.2 不恰当交流 
- 在与他人交流时，幽默和玩笑应遵循尊重原则。如果对方（被开玩笑者或群体）明确表达了对某些玩笑的不满，应当及时停止讨论相关话题。管理员有权对不当玩笑等言论实施管控。

## 5. 敏感话题
### 5.1 国家敏感话题
- 在群内讨论或引导其他群成员讨论法律法规、国家政策、国家领导人、国家疆域矛盾、有政治意义的历史事件等敏感话题，发送错误的中国地图、分裂国家的，抹黑国旗或人民币等敏感的图片消息。

### 5.2 其他敏感话题
- 严禁讨论有关任何，煽动民族矛盾的，有害国家安全的，关于世界上的大型政治实体的任何政治话题。
- 严禁讨论任何不符合国家法律的内容，包括但不限于网络翻墙等。

## 6. 骚扰
- 重复、多次无目的或无特殊需要 @ 其他群成员或管理员，或对其进行私信骚扰的。

## 7. 管理与监督
### 7.1 骚乱处理
- 严禁出现“跟团”辱骂、诋毁他人的行为。
- 严禁群内出现的违规、违法行为或其他群内骚动。
- 严禁在转发聊天记录后对其相关人进行嘲笑，讽刺，议论等行为。
- 如遇不可控事件，群成员需优先通知管理员。我们将严肃处理相关发起人及参与人。

### 7.2 群内风气
- 禁止在群内发布如下图片中的"表情包图片、GIF动图"等关于禁止冒泡和【公开资格申请表】中规定的文案进行制作"表情包图片、GIF动图。
- 禁止撰写关于【公开资格申请表】的二创内容，例如"DLCE规则怪谈"。
- 本群聊不对"冒泡"进行限制，禁止群员越权管治其他群员的冒泡行为。
- 回答问题时请端正态度。对于无法解答的问题，可以咨询管理或引导对方前往“群公告”和“DLCE文档站”。
- 违反如上规定者，将处禁言或踢群处理。

### 7.3 管理员
- 本群规最终解释权归群主及全体管理员所有。
- 管理员有义务根据本群规但不仅限于本群规中的规定约束群内消息。
- 对于多次违规且警告无效的，管理员视情况予以禁言或踢群的处罚。

**管理员将持续监视DLCE各个分群群成员的发言。如有漏洞，公告将随时进行修改。请各位成员严格配合我们工作。**

### 7.4 群员
- 对于群内出现疑似违规内容或成员（包括管理员）时，群成员需向非涉事（如有）管理员以“@”或私信的方式举报。
  如管理员未能及时回复，可尝试联系其他管理员或群主。

## 8. 规章适用范围
本规章适用于（包括但不限于）：
- 腾讯频道
- 群内聊天
- 聊天转发消息
- 图片/视频消息
- 语音消息
- 文件
- 链接

--------

> 本群规到此结束
