# 游戏设置

> - 下列选项并非在所有平台上都可用，具体以游戏实际版本为准。
> - 点击游戏主界面右下角的齿轮图标进入游戏设置。

?> 注意：下文“适用于”中，macOS 和 Mac Silicon 分别代表不同平台。 </br>前者为 macOS 版本（尚未发布），后者为 iOS 版本运行于 M 芯片的 Mac 的版本。

## 音画同步
?> 下列自动调节**不建议**同时开启多个，否则可能会导致**音画同步修正过度**。

### 自动调节
- 开启此开关后游戏会**根据游戏当前整体运行状况调整动态调整音画同步**。
- 关闭自动调节功能后，玩家可以**手动调节游戏的音乐延迟**，**数值越大，音乐播放越晚**。

### 音频输出延迟自动修正
- 开启后游戏会自动检测音频输出延迟并进行修正，玩家连接蓝牙耳机或汽车音响时建议开启。

### 触控响应延迟自动修正
> 适用于：iOS、Android。
- 开启后游戏会自动检测触控响应延迟并进行修正，可选择关闭以减少游戏的 CPU 占用。

### 关卡音画同步
- 进入关卡后，可在屏幕左下方进入，该设置仅对当前关卡生效。

## 声音
- 游戏全局声音开关。

## 分辨率
### 界面交互方式
<!-- tabs:start -->

<!-- tab:Windows -->
- 点击可进入分辨率选择面板，此面板提供了横屏/竖屏多种分辨率比例。

<!-- tab:macOS -->
- 点击可进入分辨率选择面板，此面板提供了横屏/竖屏多种分辨率比例。

<!-- tab:iOS -->
- 点击可切换分辨率模式：非常低 / 低 / 中 / 高 / 极高。

<!-- tab:M 芯片 Mac -->
- 点击可切换分辨率模式：非常低 / 低 / 中 / 高 / 极高。

<!-- tab:Android -->
- 点击可切换分辨率模式：非常低 / 低 / 中 / 高 / 极高。

<!-- tabs:end -->
| 平台                      | 界面交互                             |
|-------------------------|----------------------------------|
| Windows、macOS           | 点击可进入分辨率选择面板，此面板提供了横屏/竖屏多种分辨率比例。 |
| iOS、Mac Silicon、Android | 点击可切换分辨率模式：非常低 / 低 / 中 / 高 / 极高。 |

?> 分辨率越低，游戏越流畅。

## 渲染精度（动态分辨率）
> 适用于：见下方“兼容性”
- 与[分辨率](#分辨率)类似，但仅用于调整游戏 3D 场景渲染分辨率，不影响 UI 清晰度。

### 兼容性
| 图形接口/操作系统 | Windows | macOS | iOS | Android |
|-----------|---------|-------|-----|---------|
| DX12      | ✅       |       |     |         |
| DX11      | ❌       |       |     |         |
| Metal     |         | ✅     | ✅   |         |
| Vulkan    | ✅       |       |     | ✅       |
| OpenGL    | ❌       | ❌     | ❌   | ❌       |


## 画面模式

> 适用于：Windows、macOS。

| 模式                | 介绍                                                |
|-------------------|---------------------------------------------------|
| 独占全屏              | 游戏**独占 GPU 资源**，桌面处于挂起状态，性能最佳，但游戏与桌面切换速度较慢。       |
| 无边框窗口全屏（仅Windows） | **隐藏窗口边框并等比例拉伸至全屏**，窗口切换速度快，GPU 资源与桌面共享。          |
| 窗口化               | 窗口模式，**不隐藏窗口边框且不会等比例拉伸至全屏**，窗口切换速度最快，GPU 资源与桌面共享。 |

## 画质
- 调整游戏**场景 / 画面复杂度及其质量**。

| 模式       | 光影 | 反射效果   | 粒子效果   | 后期处理效果（如果有） |
|----------|----|--------|--------|-------------|
| 非常低      | 无  | 无      | 最少（或无） | 无           |
| 低        | 无  | 无      | 少      | 无           |
| 中        | 无  | 部分（或无） | 中      | 无           |
| 高        | 无  | 支持     | 多      | 支持          |
| 极高       | 支持 | 支持     | 多      | 支持          |
| 极限（仅电脑端） | 支持 | 高质量    | 最多     | 支持          |

?> 对于玩家[自定义后期处理效果](/dlce/custom_post_processing.md)，不论哪种画质模式，都会始终应用到关卡中。

## 抗锯齿
> 适用于：Windows、macOS、Mac Silicon、Android。
- 选择抗锯齿模式。

| 模式   | 介绍       |
|------|----------|
| 关闭   | 不使用抗锯齿。  |
| MSAA | 多重采样抗锯齿。 |
| FXAA | 快速近似抗锯齿。 |

## 垂直同步
> 适用于：Windows、macOS、Mac Silicon、Android。
- 开启或关闭垂直同步。

## 语言
- 更改游戏显示语言。
- 详见 [本地化](/dlce/localization.md)。

## 键位映射
> 适用于：Windows、macOS。
- 调整键位绑定。

### 键位指示器
- 在底部显示 HUD 界面，显示当前键盘键位的功能。

## 辅助功能

### 触控反馈
> 适用于：iOS、Android。
- 开启后玩家点击屏幕时会在点击的位置显示特效。

### 陀螺仪效果
> 适用于：Windows、macOS、iOS、Android。
- 开启/关闭主界面关卡预览的陀螺仪视差效果。

?> 在没有陀螺仪的设备上，使用鼠标位置模拟陀螺仪效果。

### 状态栏
> 仅适用于带有刘海屏或灵动岛的 iPhone 机型。

- 开启/关闭顶部系统状态栏。

## 高级设置
> 适用于：iOS、Mac Silicon，设置更改后重启游戏生效。

?> PC端详见 [启动参数](/dlce/commands.md)。

### 音频
#### I/O 缓冲区大小
- 调整音频DSP缓冲区大小，如果音频播放出现卡顿，或播放广告后游戏音乐消失，可以尝试增大此数值。
- 默认值：512。

### 视频
#### 帧率
- 调整游戏帧率上限，最高可设置为120FPS。

?> 对于iOS玩家，只有在支持ProMotion的设备上才能启用120FPS。

#### 显示帧率
- 在游戏右下角显示当前帧率。

#### 强制低画质模式
- 开启后，游戏会强制以最低画质运行。

### 其他
#### 多点触控支持
- 允许同时使用多个手指控制角色。

#### 使用系统字体设置
> 适用于：iOS
- UI 文本大小、粗细跟随系统设置。

### 服务器
- 选择关卡下载服务器的地区。

### 调试
#### 调试日志记录
- 开启后可前往“文件“app下查看游戏的调试日志。

## 查看日志
> 适用于：Windows、iOS 和 Mac Silicon，仅在开启[输出日志](#输出日志)后可用。
- 使用文本编辑器查看游戏的调试日志。

## 数据删除
> 适用于：Windows、iOS、Android。

### 删除游戏进度
- 永久清除游戏存档，包括 iCloud 云端存档。

### 清除缓存
- 清空游戏本地生成的数据（分享图、广告缓存、配置文件等）以及本地游戏存档（不会清除 iCloud 的云端进度）。