# 版本历史

### v2.7.1
-【新增】新增关卡音画同步功能，可以单独为每一个关卡设置音画偏移
-【新增】关卡内设置（右上角）
-【修复】修复当音画同步设定为一定值后暂停并恢复游戏时舞线会加速的问题
-【修复】修复圣诞前夕在雪橇段之后暂停再恢复之后音乐进度异常的问题

### v2.7.0
**新增关卡：数学**

#### 优化&调整
- 由于部分玩家反馈ProMotion导致帧数不稳定，游戏体验较差，此版本将会默认锁定60FPS，如需开启120FPS，可前往【辅助功能】-【启动选项】-【帧数】手动开启。
- 其他BUG修复

### v2.6.2
- 新增多点触控支持（修复断触的问题）
- 优化宝石结算UI
- 优化UI

### v2.6.1

- 修复已知BUG

### v2.6.0

#### 新增内容
**新增关卡：52 - 冒险**
- 新增启动选项，位于辅助设置中
- 新增15体力购买选项
- 新增存档清除功能

#### 优化
- 优化分享图功能，补全官方关卡的图片（需联网获取）
- 优化文言新手教程的文本
- 调整每日免费宝石的数量
- 调整关卡通关奖励

### v2.5.0

**新增关卡：45 - 启示录**
- **【新增】** UI缩放（辅助功能 - UI缩放）。
- **【新增】** 序幕、春天、Faded（新手版本）新增新手教程（仅未通关的情况下显示）。
- **【优化】** “海洋”结尾增加曾被移除的焦散（Caustic）效果。
- **【优化】** 修复无动画问题。
- **【优化】** 其他BUG修复。

### v2.4.0

**新增关卡：52 - 探索**

- 新增皮肤：金字塔
- 新增新版风暴 Blues Remix，原关卡现更名为风暴 Blues Remix Beta。
- 新增陀螺仪（辅助功能 - 陀螺仪）支持。
- 修复刺客传奇的地板颜色、视角震动。
- 修复稀树草原狮子动画的触发范围。
- 其他问题修复。

### v2.3.0

**新增关卡：22 - 空间**

- 优化甜点仙境的多向转弯判定

### v2.2.1

**新增关卡：62 - 甜点仙境**

**从此版本开始，解锁新关卡必须通关上一关，否则需观看视频临时解锁（仅iOS16以上系统支持）**

- 优化甜点仙境视角
- BUG修复
- 新增音频输出和触控延迟的自动校正


### v2.2.0

**新增关卡：62 - 甜点仙境**

- BUG修复
- 音画同步功能新增音频输出和触控延迟的自动校正

**从此版本开始，解锁新关卡必须通关上一关，否则需观看视频临时解锁（仅iOS16以上系统支持）**

### v2.1.2

- 新增**调试日志自动写入**功能：玩家**开启【调试日志记录】功能后**，游戏启动时会**自动在“Files应用\我的iPhone或iPad\Dancing Line\Debug”文件夹内写入LOG信息**，该文件**内容与玩家手动导出的文件内容一致**。可用于**应对游戏出现无法正常运作的BUG时导致玩家无法手动导出LOG信息的情况**（出现BUG后，为了**防止LOG信息丢失**，**请勿重新开启游戏**，游戏重**启后会覆盖原有的LOG信息**）。
- BUG修正

### v2.1.1

**从此版本开始，每当游戏用户协议发生变更时，将会在游戏启动时显示弹窗，玩家必须同意协议才可继续游戏**

- 新增越南语
- （iOS）新增分辨率设置
- 游戏界面适配全面屏iPad
- 新增音画同步界面的实时预览功能
- （仅全面屏设备）辅助功能新增“系统状态栏”开关
- 原“中国”关卡现更名为“禅境花园”
- BUG修复

### v2.1.0.8

- 修正关卡对音
- （仅Windows）更新分辨率设置界面，现在允许非屏幕最大分辨率开启全屏模式

### v2.1.0

- 新增以中国大陆为标准的中文（繁体），原繁体中文改为中文（台湾）
- 新增关卡：武士HD
- 新增导出游戏日志功能，位于**设置 - 辅助功能 - 开发者选项 - 调试日志记录**。遇到bug时尝试导出日志文件并通过任意方式发送给开发者，以帮助他们快速定位并修复bug。

### v2.0.2 (20201)

> Beta 版本内容保密

### v2.0.1 (20103)
- 优化UI
- 增加存档导出导入功能
- Bug 修复
- 修正序幕关卡场景亮度

### v2.0.0 (20043)
- BUG修复

### v2.0.0 (20042)
- 优化关卡内皮肤按钮的点击判定方式
- 关卡内的3D立体文本现在支持字体切换

### v2.0.0 (20038)
- BUG修复

### v2.0.0 (20037)
- 优化内存占用，减少部分关卡闪退的情况

### v2.0.0 (20036)
- BUG修复

### v2.0.0 (20035)
- BUG修复

### v2.0.0 (20034)

> 此版本取消了v1版本时期的以关卡开头场景作为关卡预览的UI，改用全新UI

**由于开发时间紧迫，部分关卡预览尚未制作完毕，因此使用图片替代，后续会逐步补齐**

**【新增内容】**
- 新增关卡：Faded（新手版本）、Alone、牧场、Faded 8-Bit Remix、Despacito、All About Us、中国、Faded（纯音乐）、演变P13
- 新增皮肤：果冻、魔法披风、筋斗云、炸弹骷髅、气球
- 新增语言本地化：英文（英国）、波兰语、马其顿语、草体中文（恶搞）
- 新游戏启动界面
- 新增自定义后期处理（Post Processing）功能，原PC端专属功能，允许玩家单独为每一关定制PostProcessing效果，后续会详细介绍
- 所有关卡（除序幕）现在均有两个或更多复活点

**【优化】**
- 重命名部分关卡
- 结算进度条支持显示当前关卡复活点的位置
- 新关卡预览UI
- 现在不同语言将会启用不同的汉字字形
- 优化关卡加载速度
- 所有关卡（除赛车、篮球）现在统一使用旧版皇冠图标

### v1.3.7.0
- 新增关卡：游乐园
- 新增皮肤：小丑

### v1.3.6.6
- 新增关卡：春之摇篮曲；万圣节魔方；混沌（初稿）
1. 优化小鲸鱼皮肤：
    - 添加音效；
    - 优化特效表现；
    - 修改贴图、表情的随机机制，添加死亡后的表情变化以及气泡效果；
2. 优化龙族传说的部分碰撞体积以及动画；
3. 增加皮肤预览功能；
4. 修复复活节茶壶水流动画问题；
5. 新增游戏退出的动画；
6. 修复某些关卡有几率无限加载的问题；
7. 修复圣诞节前夕的引导线问题；
8. 修复山脉结尾部分云朵过大的问题。

### v1.3.5.0
- 新增关卡：复活节

### v1.3.4.1
- 新增皮肤：石笋
- 修复皇冠检查点有时失效的问题；
- 新增一个隐藏成就；
- 修复部分材质错误；
- 修改选关和结算UI；
- 新增风暴BluesRemix、西部世界、嘻哈演变的分享图；
- 降低角色死亡音效音量。

### v1.3.4.0
- 新增关卡：嘻哈演变、足球；
- 新增皮肤：小鲸鱼、冰雾。

### v1.3.3.1
1. 修复沙滩引导线与实际路线不符的问题；
2. 优化Shader编译速度，提高游戏流畅度；
3. 新增皮肤：箭头；
4. 修复战殇关卡部分动画缺失问题；
5. 修复中国园林的分享图在竖屏模式下滤镜变窄的问题。

### v1.3.3.0
- 新增：战殇

### v1.3.2.0
- 新增：印度情缘

### v1.3.1.2
- 新增关卡列表 & 检索功能。

### v1.3.1.0
- 新增：圣诞节派对

### v1.3.0.8
1. 龙族传说增加彩蛋语音；
2. 优化龙族传说结尾的灯笼效果；
3. 修复文言文翻译错误。

### v1.3.0.0
1. 新增：篮球
2. 添加分享图：迷宫、赛车；
3. 取消游戏开屏画面；
4. 修改成就系统排序；
5. 修复文言文关卡名显示错误问题。

### v1.2.9.0
1. 优化成就系统；
2. 新增自定义后处理Profile支持； 
3. 修复成就系统中错误显示寒冬V2的皇冠成就问题； 
4. 添加一个新的隐藏成就。

### v1.2.8.8
1. 新增成就系统；
2. 新增皇冠结算；
3. 修复水晶全局/点光照位置；
4. 修复游戏繁体中文下文本错误地显示为广东话（香港）的问题；
5. 补齐所有关卡的皇冠（部分旧关卡除外）以及引导线；
6. 为全面屏设备增加安全区。

### v1.2.8.6
1. 调整龙族传说关卡部分光照表现；
2. 修复龙族传说关卡复活时屏幕连续闪烁两次的问题；
3. 优化龙族传说关卡音画同步。 
4. 下列关卡添加检查点：
   - 龙族传说（新增额外两个爱心复活点）
   - 万圣节
   - 稀树草原

### v1.2.8.3
1. 修复寒冬第一版落叶效果在第一次游玩时播放过早的问题；
2. 修复地球Remix动画重置问题；
3. 优化金牛座部分效果Shader；
4. 下列关卡添加检查点：
   - 龙族传说
   - 圣诞前夕
   - 大教堂
   - 情人节
   - 西部世界
   - 水晶
   - 沙漠V3
   - 风暴V3

### v1.2.8.1
修复地球Remix预览音乐的时长问题。

### v1.2.8.0
- 新增：地球 Color Remix
- 下列关卡添加检查点：
  - 秋天（仅皇冠）
  - 山脉（仅皇冠）
  - 青石巷
  - 沙滩（仅皇冠）
  - 混沌1（仅爱心）
  - 混沌2（仅皇冠）
  - 刺客传奇
  - 地球

### v1.2.7

> 这个版本首次加入了皇冠以及复活点功能，但是并不会参与关卡结算（无皇冠UI）

> 此版本共有16个Beta版本，每个Beta版本几乎都有添加新关卡

1. 修正部分特效亮度；
2. 修復大教堂Rock Remix第二皇冠復活後場景顏色錯誤的問題；
3. 允许更改 Graphics Tier（需通过启动命令进行更改）;
4. 新增 汉语（文言）。
5. 下列关卡添加检查点：
   - 钢琴（仅皇冠）
6. 新增关卡：
   - 龙族传说
   - 大教堂 Rock Remix
   - 心动
   - 三周年
   - 电玩
   - 武士
   - 春节
   - 赛车
   - 末日
   - 青石巷
   - 稀树草原
7. 修改寒冬HouseRemix关卡命名。
8. 修复天空之梦结尾文字动画问题；
9. 修复新关卡解锁时关卡名称显示不正确的问题；

### v1.2.6.2
- 修復天空之夢結尾文字消失的問題；
- 移除“Unknown”語言。

### v1.2.6.1
- 新增：天空之梦
- 修复复活对话框关闭按钮有时失灵的问题。

### v1.2.5.5

> 此版本增加了PostProcessing的支持

- 新增：金牛座

### v1.2.4.2
- 新增：海洋

### v1.2.3.1
- 新增：出埃及记

### v1.2.1.0
- 新增：电玩

### v1.2.1.0
- 新增：丑小鸭

### v1.1.1.2
- 新增皮肤：
  - 多米诺骨牌
  - 太空舱

### v1.1.1.1
- 皮膚系統

### v1.1.1.0
- 新增：The Slavic Fantasy

### v1.0.9.3

- 修复部分关卡动画速度问题。

### v1.0.9.2
- 新增音画同步调节设置；
- 新增：The Valentines； 
- 关卡升降台新增旋转动画。

### v1.0.9.1
【更新日志】
- 新增：The Valentines；
- 关卡升降台新增旋转动画。

【修復】
- 修复线尾概率断线问题；
- 修复The Valentines光照角度动画问题；
- 修复The Valentines爱心变色问题；
- 修复部分贴图问题。

### v1.0.8.2
【更新日志】
- 新增：田野、田野（Remix）
- 结算页面显示关卡Remix标志

【修復】
- 修复开始游戏时线头概率呈45度角的问题；
- 修复五周年动画问题

### v1.0.7.2
【更新日志】
- 新增：寒冬R（测试版）
- 增强游戏音质

### v1.0.6
【更新日志】
- 新增：水手传说（测试）

### v1.0.5
【更新日志】
- 新增：水晶

【优化】
- 万圣节关卡低画质材质调整。

### v1.0.4.1
【更新日志】
- 新增：西部世界（内测版、正式版）。

【优化】
- 优化圣诞节前夕部分贴图及粒子效果；
- 优化了西部世界（内测版）的序幕场景颜色。

### v1.0.3
【更新日志】
- 风暴V1、沙漠V1使用远古iOS版本视角
- 新增：圣诞节前夕（测试）
